[Music]
[Música]
Hello my dearest Lovers of the
muy buenas mi queridísimo Amantes del
heart How are you? Well I hope
corazón Qué tal estáis Bueno espero que
you're having a spectacular day and
estéis teniendo un día espectacular y
that you're already enjoying the
que estéis disfrutando ya de los
preparations for Christmas Eve that we're already here
preparativos para la Nochebuena que ya
Well we're here at the top I did
estamos Bueno ya tenemos aquí en lo alto
n't want to send a huge kiss to
no quería mandaros un beso enorme a
all those people who write to me
todas aquellas personas que me escribís
thanking me for the company that we
agradeciéndome la compañía que os
give you every day when you're at home
hacemos cada día cuando estáis en casa
when you're well that your
cuando estáis bueno que vuestros
relatives are far away and can't
familiares están lejos y no pueden
visit them and so on I'm here
visitarlos y demás yo estoy aquí
delighted to be here every day with
encantado de estar aquí cada día con
you providing that company that
ustedes brindando esa compañía que tanto
many people need so much and also to
necesitáis muchas personas y también
greet all those who
saludar a todos aquellos que nos
listen to us while they're working
escuchan mientras que están trabajando
at the bar at home working on the
en el bar en la casa trabajando en el
truck okay all these kinds of things and
camión vale todo este tipo de cosas y
who start listening to us no And the
que se ponen a escucharnos no Y la
truth is that well I'm very
verdad es que bueno Me hace mucha
excited every time you write to me and
ilusión cada vez que me escribís y me
tell me your little things not how do you
contáis vuestras cosillas no como lo
do it to see us in fact
hacéis para vernos de hecho me escribe
many people also write to me who are swallowing
también mucha gente que se está tragando
even the youth topics today he
incluso los temas de chavalería hoy me
sent me a name a message to which I
mandaba un nombre un mensaje al que le
send a huge hug not telling me
mando un abrazo enorme no diciéndome
Javi I have no idea what
Javi no tengo ni idea de lo que son los
Airlines are and what a chocas is but I'm
Airlines y lo que es un chocas pero me
sick of laughing watching your videos so
es harto de reír viendo tus vídeos así
well That is the that is the greatest
que bueno Ese es el eso es la mayor
satisfaction that can be given to someone who
satisfacción no que le pueden dar a uno
works in this no so
que trabaja en esto no así que muchas
thank you very much to all today I am going to tell you a
gracias a todos hoy os voy a comentar un
little about the news that Telecinco is
poco la noticia esta de que telecinco
renewing for 2023 to save me and its other
renueva para 2023 a salvarme y sus otros
four big daily programs these
cuatro grandes programas diarios estos
four programs that are the main ones
cuatro programas que son los principales
on Telecinco that have been renewed
de telecinco que han sido renovados
would be the program Danna Rosa of which there
serían el programa Danna rosa del cual
was no doubt because of those that we are
no había ninguna duda porque de los que
going to mention it is the one that maintains it
vamos a mencionar es el que mantiene
even sometimes goes up some
incluso sube en algunas ocasiones unos
audience peaks that are quite
picos de audiencia que son bastante
good okay that one on the
buenos vale
one hand it's already noon how good
ese por un lado ya es mediodía que bueno
this program It's not that it is a super
este programa No es que sea uno súper
strong one but it is considered one of the
fuerte pero se considera uno de los
main ones no
principales no
and party I imagine that because for
y fiesta Yo me imagino que porque por
example about party there were doubts about
ejemplo de fiesta se tenía dudas de los
Unicorn the party one had doubts
de Unicorn el de fiesta se tenía dudas
okay it was the only one that there was some
vale era el único que se tenía alguna
doubt I imagine that in this case for
duda yo me imagino que en este caso por
example no although it is not that I tell you
ejemplo no aunque no sea que te digo yo
one of the programs that sweeps but in
uno de los programas que arrase pero en
this case what I  I imagine what happens is
este caso lo que yo me imagino que pasa
that it is profitable okay it continues to be
es que sale rentable vale sigue saliendo
profitable for the network therefore it is a
rentable a la cadena por lo tanto es un
Yes and then from the television factory
Sí y luego de la fábrica de la tele
we have sálvame which is good ésálvame there has
tenemos sálvame que bueno sobresalvame
been irony and joking
se ha estado ironizando y bromeando
even from the same program not with
incluso desde el mismo programa no con
whether they are going to close it or not they are going to
que si lo van a cerrar o no lo van a
close it on several occasions there have been
cerrar en varias ocasiones ha habido
rumors already too strong not from people
rumores ya demasiado fuerte no de gente
there sending out resumes and
por allí echando currículum y dando por
assuming that they were living the last
hecho que estaban viviendo los últimos
days because of the low audiences that it is
días por las bajas de audiencias que
giving okay these are some ratings
está dando vale están unas audiencias
that are awful no and socialite
que están chunguillas no y socialité por
apparently was not even thought about So
lo visto ni se pensaba O sea que
socialite was not in danger despite the fact that it
socialité no corría peligro a pesar de
also has its problems no
que también tiene sus problemillas no
before continuing with the video now
antes de continuar con el vídeo ahora
that you are attentive two please to all of you who
que estáis atentos dos por favor a todos
are watching this
los que estáis ahora mismo viendo Este
video right now I am going to ask you to leave the like to
vídeo os voy a pedir que le deja el like
give A Like to the video which is
que le deis A Like al vídeo que es
completely free and to subscribe
completamente gratuito y que os suscriba
and I know that I am very heavy with that but the truth is
y sé que soy muy pesado con eso pero es
that there are really many people who watch the
que realmente hay mucha gente que ve los
videos and are not subscribed so
vídeos y no está suscrita así que por
please I would appreciate it if you
favor os agradecería a todos que le
gave it  the subscribe button
dierais al botoncito de suscribirse
well on the
bueno
part of okay you already know that there were
por parte vale ya sabéis que habían
many rumors about the issue of sálvame
muchos rumores con el tema de sálvame
Okay
Vale
to the point that it is Jorge Javier as
hasta el punto que es Jorge Javier como
well over here in the news of vertele he got
bien por aquí en la noticia de vertele
angry and even asked that they not
se enfadaba y llegó a pedir que no le
ask him more about it when
preguntasen más por ello que cuando
the day came well he would see not what was
llegase el día pues que ya vería no que
said or what was done no but that
se decía o lo que se hacía no pero que
nobody was going to take away the 13 14 years
no le iba a quitar nadie los 13 14 años
that they have almost been leaders not of
ya casi que llevan líderes no de
programs no I think that in the last
programas no yo creo que en el último
year they have not been leaders at all but
año no han sido líderes para nada pero
absolutely never they have been on
absolutamente nunca han estado en
some occasions in meetings with Antena 3
algunas ocasiones reunidos con Antena 3
but against the 3 they have
pero ante la 3 ha llegado a ganarles
even beaten them with very bad soap operas for my
incluso con novelas malísimas para mi
taste okay Telecinco's plans for
gusto vale los planes de telecinco para
2023 It seems that in the end they are
el 2023 Parece ser que al final se
maintained okay And it has been renewed we are
mantienen vale Y se ha renovado estamos
talking about a renewal for one year
hablando de una renovación para un año
okay Not to say a renewal for
vale No es decir una renovación para
five years for three for two not a
cinco años para tres para dos no una
renewal at the moment for 2023 I
renovación de momento para el 2023 yo me
imagine that if things go terribly
imagino que si la cosa va terriblemente
downhill when the time comes to
para abajo cuando llegue la hora de
decide for 2024 things can
decidir para el 2024 la cosa puede
change you have to keep in mind that
cambiar tenéis que tener en cuenta que
this year the decisions are
este año ya las decisiones
not going to come from
no van a no van a venir por parte de
Paolo Basile And Paolo Basile has already
Paolo basile Y es que Paolo basile ya ha
given his definitive goodbye to the network, the
dado su definitivo adiós a la cadena el
Ana Rosa program would go At noon, okay,
programa Ana Rosa iría En mediodía vale
especially talking about the Ana
sobre todo hablando del programa Ana
Rosa program, it maintains a resounding and
Rosa es que mantiene un éxito rotundo y
also undoubted success. Okay, so
además indudable Vale entonces ahí no
we're not talking about anything there and the
estamos hablando nada y el programa de
socialite and party program is also going to
socialité y fiesta también van a
maintain the confidence of Telecinco
mantener la confianza de telecinco a
despite the fact that they are not like the
pesar de que no sean como los programas
most successful programs in the world, let's leave it
más exitosos del mundo vamos a dejarlo
like that, okay, but it is true that
así vale pero sí que es verdad que
the war between producers is still going on
todavía la guerra de productoras sigue
yesterday we could see that I couldn't
en pie ayer pudimos ver que no pude
comment on it with you, but well, I was taking
comentarla con ustedes pero bueno estuve
out some shorts, not the war and the
sacando algún short no la guerra y la
tension between
tensión entre
Ana Rosa Quintana and Jorge Javier, the
Ana Rosa Quintana y Jorge Javier la
war between producers continues a bit
guerra de productoras continúa un poco
right now over the
ahora mismo a manzana por el tema de
Alba Carrillo issue, although I think it's going to
Alba Carrillo Aunque yo creo que se va a
heat up when Jorge Pérez speaks because
encender cuando Jorge Pérez hable porque
Ana Rosa is seen to be very much on
Ana Rosa se ve que está muy de parte de
Jorge Pérez's side, while these people are
Jorge Pérez mientras que esta gente van
always going to support Alba Carrillo, okay,
a apoyar siempre a Alba Carrillo vale a
despite and very much in spite of Jorge Javier,
pesar y a muy a pesar de Jorge Javier
okay,
vale
María Patiño has come out to celebrate it on
María Patiño ha salido a celebrarlo en
her account  from Twitter in a
su cuenta de Twitter de una forma
pretty good, cocky way, no, it
bastante bueno chulesca no a mí me
seems to me that you have to be a little more
parece que hay que tener un poquito más
careful when it comes to being so
de cuidadito a la hora de ponerse tan
cocky Because then they give her the creeps and she
chula Porque luego le pegan los ascas y
whines, no, not when they give her the creeps Oh,
lloriquea no cuando le pegan los ascas
but it's me Oh, but it's my
Ay pero es que yo Ay pero es que mi
dignity Oh, but it's that I don't know what's going on
dignidad Ay pero es que no sé qué vaya
Patiño says renewed a kiss to those who have
Patiño dice renovados un beso a los que
tried okay This tweet, what
lo han intentado vale Este tweet que es
can it bring Look at this type of
lo que puede traer Mira este tipo de
tweet so cocky, no, when you are not in
tweet tan chulesco no cuando no estás en
any way, you are in the
bajo ningún concepto estás en la en las
circumstances and in the posture and in the
circunstancias y en la postura y en la
position of being cocky at no time
posición de ser chula en ningún momento
okay María Patiño because you are
vale María Patiño porque estás
accused of slander you are
denunciada por calumnias estás
accused of inventing a crime that you
denunciada por inventarte un delito que
cannot prove and the only thing you
no puedes demostrar y a lo único que te
are holding on to is your right as a
estás agarrando es a tu derecho como
journalist not to testify okay, in other words, you
periodista de no declarar vale o sea
are accused of something that
estás denunciada por por una cosa que
you lied about and you made it up I mean, you
mentiste y te la inventaste O sea te
invented that there was a video and there was a
inventaste que había vídeo y había un
trial where it had been proven that
juicio donde se había demostrado que
Antonio David was putting up
Antonio David estaba pegando carteles de
abuser posters in his neighborhood okay And the
maltratador por su barrio vale Y a lo
only thing you are holding on to is that, no, no I can
único que te agarras a eso no no Puedo
reveal  my source because I have the
desvelar mi fuente porque tengo el
right because I'm a journalist okay then on the
derecho porque soy periodista vale luego
other hand there's also your production company
por otro lado está también la productora
involved in something terrible no
tuya involucrada en una cosa terrible no
and a scandal which is the
y un escándalo que es la operación de
looks operation okay I keep saying that the one
looks vale que yo sigo diciendo que ahí
who's going to come out really really scalded is
el que va a salir bien bien escaldado es
the police for me the big crime Big big
el policía para mí el delito gordo Gordo
if bribery can't be proven
gordo si no se puede demostrar cohecho
the issue of the revelation of the secret there
el tema de la revelación del secreto ahí
the big one goes to the police will
lo gordo se lo lleva el policía te va
save me and issue production I think that what would be
sálvame y tema productora yo creo que lo
carried out there would be an invasion of
que se llevaría ahí sería una invasión a
people's privacy but of course we would be
la intimidad de la gente pero claro
talking about a civil act
estaríamos hablando de un hecho civil
surely I understand that I could be
seguramente entiendo yo que me puedo
wrong but it's a very ugly scandal
equivocar pero es un escándalo muy feo
that could cause that from one day
que sí que puede provocar que de un día
to the next no matter how renewed you are
para otro por muy renovados que estéis
the program will be pulled from the
el programa se ha retirado de la
schedule it's already happened it's happened with the
parrilla ya ha pasado ha pasado con el
tomato okay And then on the other hand the
tomate vale Y luego por otra parte la
little dignity you have the credibility you
poca dignidad que tienes la credibilidad
don't have it you have sold it too and
no la tienes la has vendido también y
yes renewed that will be very happy
que sí renovados que estará muy contenta
because you will have felt relieved
porque te habrás habrá sentido un alivio
but realize that right now you are
pero date cuenta que tú ahora mismo eres
only
únicamente
an object in the television factory I mean you don't
un objeto de la fábrica de la tele o sea
even have like other colleagues
ni siquiera tienes como otros compañeros
who suddenly work in the  reason they
que de repente trabajan en la razón
work at the forefront suddenly they
trabajan en la vanguardia de repente te
write you an article here another one there they go
escriben un artículo aquí otro allá van
to the radio they go to no you have sold out in
a la radio van a no tú te has vendido de
a way María Patiño that you
una forma María Patiño que únicamente
can only work in the television factory
puedes trabajar en la fábrica de la tele
If suddenly the programs are removed from
Si de repente se quitan los programas de
the television factory Goodbye María Patiño I
la fábrica de la tele Adiós María Patiño
mean because no owner Of any
o sea porque ningún dueño De ninguna
production company was going to want someone like
productora iba a querer a alguien como
you like that your criteria and your
tú en plan que tu criterio y tu
objectivity and your opinions are worthless
objetividad y tus opiniones no sirven
okay because you have sold them all with
vale porque las has vendido todas con
fear of being fired no and really yes you have
temor a que te echen no y realmente sí
had a break now but don't
has tenido un respiro ahora pero no te
get cocky girl don't get cocky
pongas chula tía no te pongas chula
Because suddenly you can lose
Porque de repente puedes perder
any trial they can fire you
cualquier juicio te pueden echar a ti
okay because they don't want you anymore 100,000
vale porque ya no te quieran 100.000
things you don't have to be more humble And
cosas no hay que ser más humildes Y
say Hey I'm glad they
decir Oye me alegro de que me hayan
renewed my contract Hey congratulations to my
renovado Oye felicidades a mis
colleagues on the program because they
compañeros del programa porque nos han
renewed our contract for another year okay But this
renovado un añito más vale Pero esto
will stop a kiss to those who
para de sobra un beso a los que nos a
have tried
los que lo han intentado
to see that we have tried to
a ver que hemos intentado a la gente
denounce people or injustices, to denounce
denunciar o injusticias denunciar
lies okay Patiño that you invented
mentiras vale Patiño que te inventaste
a conversation with a person who
una conversación con una persona que
is dead or  Whatever it is that we have
está muerta o sea qué es lo que hemos
tried here, nothing has tried
intentado aquí nos ha intentado Nada
here, the only thing that's happening is that people
aquí lo único que pasa es que la gente
have stopped watching the program, family, what do
ha dejado de ver el programa familia qué
you think about all this? I'll be
pensáis usted de todo esto os estaré
reading your comments box, I send you
leyendo la caja de comentarios os mando
a huge hug and until the next
un abrazote enorme y hasta el siguiente
video
videito
[Music]
[Música]